[音乐]全部登上
每次火车旅行中的一件事是您在下方看到的那些岩石
以及沿着轨道的方向到底是什么，以及如何
这块石床在行驶中的火车的重量下不会散落，
问题，我已经得到了您需要的所有答案。
从那块岩石开始，它的名字叫做轨道镇流器，它有一个
在全球约40％的火车运输中要做非常重要的工作
货物，因此他们需要的是状况良好且精确建造的铁路
精确度，所以您不能将一堆石头扔进一堆铁轨中
并称它为一天，道道道ast层的厚度通常会
取决于它在该地区地形中构建的条件以及多少或
铁路将会得到什么样的交通，但是通常大约是十点钟
英寸深，然后填充到那些木制的或
固定在轨道之间的混凝土板
如果镇流器的深度不够，那么轨道可能会下沉，您可以使用任何岩石吗
对于镇流器不，对不起，如果您仔细看一下砾石，您会发现
里面没有一块光滑的石头，每块石头都有尖锐的锯齿状边缘
如果您使用圆形鹅卵石，它们会向下滑动，这不是巧合。
镇流器会散布，这不好，因为主要思想是提供
支持和团结赛道，以防止造成巨大混乱
发生的压舱物是由碎石制成的
彼此互锁的边缘有点像拼图
在刚铺设的压载限速部分也总是降低
给岩石一点时间完全可以，但现在的压舱物是什么
你有一个想法，这个砾石为铁路提供了支持，但是
不仅如此，道路还处于许多容易磨损的条件下
他们下大雨可能会导致洪水泛滥
振动最终会破坏它们，并且热量和摩擦会导致应力
他们扩大和收缩，他们也可能长满杂草和草
因此轨道镇流器是一种保护铁路免受其所有污染的方法
促进排水并防止轨道被吸收
振动使热量膨胀保持在安全的最低水平，并且不允许植物生长
就像火车和轨道一样，镇流器也需要
如果岩石被过多的泥土覆盖，并进行定期维护和清洁
他们不会有效地排水
好吧，现在您已经了解了铁路镇流器的所有基础知识，因为这是正在发生的事情
每个人的想法都正确，让我们看看您可以带来的其他一些有趣的铁路事实
在您下次的水彩画集会上，为什么现在铁路没有空隙？
谈论那些有缝隙的木制或混凝土板之间的间距
他们之间还记得那些所谓的交叉领带宾果游戏或卧铺车，如果
无论如何你在欧洲我的意思是两个赛道之间的差距不是
当然不会在铺轨时使火车出轨
工程师之间留有很小的空隙，因此轨道有足够的空间来扩展钢
确实做到了，当温度升高时，就像炎热的夏天
如果您不离开，膨胀也可能是由于行驶中的火车的摩擦引起的
导轨的任何间隙都会膨胀并弯曲，最终变形并
使用危险，如何防止铁路生锈
轨道是由湿气，湿度，冻结温度和路盐引起的
这些是您在维护铁路时无法完全避免的因素，但是
他们确实有保护线免受锈蚀或损坏的方法
他们在修建铁路时放慢了速度，他们选择了优质钢材
因为它不那么容易腐蚀，而且由于不断的摩擦
轨道的顶部和上部保持抛光且无锈蚀
但是如果内侧随着时间的流逝腐蚀，那会发生什么呢？
他们为什么要定期检查他们跟踪所有的铁轨，以及何时
现在是时候替换他们所看到的部分或全部内容了
特别是在火车不再通过或仅来的地方生锈的轨道
很少通过，所以越是废弃的铁路就是生锈的一年
事实证明，防止生锈的关键是使用它
通常在雷暴雨期间骑火车有危险吗？
当然，在暴风雨中，在火车上比在旷野上安全得多，但是
它也可能比在建筑物内更安全，这令人惊讶
毕竟，火车是一大块金属，如果
你知道为什么飞机没有被雷击损坏，那么你必须是一个普通的
在光明的一面，您还将知道飞机充当着巨大的法拉第
笼子与火车是一样的，它像这样工作，笼子保护着
火车内部的电磁场也被称为闪电
使电流沿外部重定向，即使雷电击中
训练，即使您拿着叉子，也可以确保内部安全，否则可能
令人震惊的经历为何火车会在改变方向的同时
运行良好时，轨道分开时会有明显的答案，他们需要
沿着那条路走，但是这让我惊讶的是有时两列火车在同一条线上
跟踪，一个需要越过，以便另一个可以通过此开关
为了更有效地移动流量，交换机必须平稳执行，因为
大多数火车出轨都是在火车换轨时发生的，
整个过程非常仔细，专业，以至于乘客
甚至都没有注意到生活在其中的两栖小动物是什么铁路青蛙
每条线都不像铁路青蛙，是左右铁轨的交汇点
从上方越过开关，您会发现它看起来完全一样
像青蛙的腿一样，这些青蛙的大小和样式会有所不同
取决于曲线的程度，它们是根据曲线的大小编号的
用更大的数字切换，对应更大的青蛙和更柔和的曲线
怀旧的火车一直在吹号角
显然不是为了娱乐或娱乐旅客的火车鸣笛
一系列的安全原因，他们几乎都用一个巨大的气喇叭来做
它压缩的空气沿着金属吹
板，这会引起振动，振动会产生声波，而它们
穿过火车时，通常所有的声音都会被喇叭吹响
使具有特殊含义，但主要目的是指导或提醒人们
或火车即将驶向远处的动物，这意味着火车是
接近车站的目的是吸引所有人的注意
长时间鸣喇叭的平台意味着制动器已经释放，火车正在行驶
开始移动几声长笛，这意味着火车正在接近
换句话说，如果您在路口，请不要越过铁轨
当车辆是牲畜或在轨道上时，会听到一声短促的嘟嘟声
他们需要摆脱困境，只是为了给您一个想法，这需要
平均货运火车每小时行驶55英里，超过18英里的长度
足球场，使它完全停止，所以如果您住在铁路附近
也许下次您被火车号角的声音粗暴地吵醒时，您会
请记住，这都是为了安全起见，嘿，如果您学到新东西
今天关于铁路，然后给这个视频点赞，然后和朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我知道您会喜欢的，只需单击左侧
或正确，并记住保持生活的光明面